'Lakshmi puja' akan berlangsung.  Dan
semua orang akan menjadi bagian darinya.
Itu adalah keputusan saya.
Masalahnya berakhir!
Saya telah menoleransi
semuanya dengan sabar sejak pagi.
Ayo.  Anda akan menjadi
bagian dari 'puja' Diwali.
Saya tidak ingin menjadi bagian darinya.
Aku tidak bertanya padamu.
Anda telah melihat betapa baiknya saya.
Anda belum mengalami kemarahan saya.
Ayo.  Bangun!
Lepaskan sepatumu.
Kalian berdua...
Pegang nampan dan mulai 'puja'.
Anda sangat marah sampai
beberapa saat yang lalu.
Apakah kemarahan
Anda tiba-tiba mereda?
Pegang nampannya sekarang.
Kalau tidak, menurutku ibu tidak
akan segan-segan menamparmu.
"Maha Suci Engkau, Dewi Lakshmi!"
'Kamu seharusnya tidak
melakukan ini, Guddan.'
'Pendekatanmu salah.
Anda tidak bisa menyalahkan saya.'
"Siwa, Wisnu, dan Brahma
bermeditasi padaMu..."
'Aku telah mencapai motifku untuk
mengadu domba mereka satu sama lain.'
'Saya telah berhasil menciptakan
perbedaan di antara mereka.'
'Saya hanya perlu memastikan bahwa
perbedaan mereka semakin meningkat.'
'Setelah itu, mereka tidak
akan bisa berdiri satu sama lain.'
"Maha Suci Engkau, Dewi Lakshmi!"
"Siwa, Wisnu, dan Brahma
bermeditasi padaMu..."
bermeditasi padaMu"
"siang dan malam."
"Maha Suci Engkau, Dewi Lakshmi!"
"Siwa, Wisnu, dan Brahma
bermeditasi padaMu..."
bermeditasi padaMu"
"siang dan malam."
"Maha Suci Engkau, Dewi Lakshmi!"
'Guddan sedang merayakan
Diwali setelah menamparku.'
'Tunggu dan lihat, Guddan.'
'Saat Anda menjawab panggilan,'
'Baterai yang saya ganti di
ponsel Anda akan meledak.'
'Dan kebahagiaanmu'
'akan berubah menjadi duka.'
Menantu perempuan saya yang berbudi luhur.
Di Sini.
Miliki 'motichoor laddoos'.
Aku membuatnya hanya untukmu.
Apakah kamu tidak menyukai mereka?
Memiliki mereka.  Dan beri tahu
saya bagaimana Anda menemukannya.
Anda juga makan.
Enak bukan?
Aku ingin kamu selalu tersenyum.
Kamu terlihat baik ketika kamu tersenyum.
Guddan.
Hari ini, seluruh keluarga
bisa merayakan Diwali bersama
hanya karena kamu.
Ibu-ibu, itu tidak benar.
Dan Anda lihat,
tidak ada yang lebih penting
bagi seseorang selain keluarganya.
Anda selalu memberi
tahu kami bahwa
sebuah keluarga
harus selalu bersatu.
Hidup menjadi manis ketika
keluarga Anda bersatu.  Benar?
Kamu benar, Laxmi.
Tapi ibu, kenapa aku merasa dia
sengaja menggunakan kata manis
karena dia ingin
memiliki 'laddoo' ini.
Ya ibu.
Anda hanya akan mendapatkan satu.
Ambil satu.
Hanya satu.
Terima kasih.
Tapi ibu akan mendapatkan satu lagi.
Beri aku makan dengan cepat
sebelum Akshat datang.  Cepat.
Ini dia.
Tahukah kamu, ibu?
Kami mengalami kebahagiaan
hari ini hanya karenamu.
Saya mampu melakukan apa yang saya lakukan
karena kamu mengajariku melakukannya.
Anda telah mengajari saya
bagaimana menjaga keutuhan keluarga.
Hai!  - Oh tidak!
Petasan kecil membuatmu takut!
Ada apa denganmu, Alisha?
Itu mungkin hanya petasan kecil,
tapi kamu menjadi sangat nakal.
Maukah kamu memperbaiki tingkah lakumu?
Tinggalkan telingaku, Guddan.
Oke.  Anda ingin saya
meninggalkan telinga Anda!
Pertama, Anda
berjanji kepada saya
bahwa Anda tidak
akan mengulanginya.
Apa?
Saya kesakitan.  Tinggalkan telingaku dulu.
Pertama, Anda berjanji kepada saya bahwa
Anda tidak akan memecahkan kerupuk di rumah.
Oke.  Saya berjanji.
Apa yang kamu janjikan?
Pegang jariku.
Hai!  Saya berjanji tidak akan
memecahkan kerupuk di rumah.
Oke?  Apa kamu senang?
Tinggalkan telingaku sekarang.
Ingat satu hal.
Jika ibu marah lagi karenamu,
Aku tidak akan menarik telingamu.
Aku akan menamparmu.
Saya tidak takut dengan pemukulan Anda.
Tapi aku benci kalau kamu menceramahiku.
Guddan, apa yang kamu lakukan sungguh luar biasa!
Jika kamu terus menarik telinganya,
Saya yakin dia akan memperbaiki perilakunya.
Ibu, biarkan dia pergi dengan mudah.
Seandainya Durga ada di sini, dia pasti
akan menamparnya karena kurang ajar.
Tidak apa-apa, Laxmi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu tahu apa?  Saya merasa takut.
Tidak mudah untuk membuat
dia memperbaiki keadaannya.
Tidak apa-apa untuk
menarik telinganya
sesekali, itu juga
untuk alasan yang sah.
Tapi saya tahu segalanya
bisa menjadi lebih buruk dari sini.
Tapi ibu, tidak ada
yang tahu bagaimana
memperbaiki keadaan
lebih baik darimu.
Guddan, coba saya
lihat apakah Anda dapat
menggagalkan rencana
yang saya buat atau tidak.
Anda menempelkan telepon itu ke
telinga Anda dan mengobrol sepanjang hari!
Telepon juga tidak akan ada
atau telinga lembutmu!
Bagaimana kalau kita keluar?
Ayo pergi.  - Hai!
Ayo pergi.  - Ya.  Ayo pergi.
Diwali akan menjadi menyenangkan sekarang.
Setelah menerima telepon saya,
Guddan tidak akan mengatakan 'halo'.
Dia akan menangis minta tolong!
Jawab panggilannya.  Ayo.
Mengapa Guddan tidak menjawab panggilan saya?
Saya harus melakukan sesuatu.
Apapun yang terjadi, Guddan,
Saya akan memastikan
ponsel Anda meledak di Diwali.
Saya tidak mengatakan
ini untuk hal itu.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa saya akan mewujudkannya.
Saya pikir AJ berada di balik ini.
AJ pasti melakukan ini
untuk menenangkan ibu.
Dia tahu ibu suka
balon warna-warni.
Mengapa ada begitu
banyak balon di ruang tamu?
Apa yang sedang terjadi?
Kamu... Kami pikir
kamu yang membawanya.
Oh!
Saya melakukan semua ini, Tuan Jindal.
Ini untuk Alisha.
Untuk Alisha!  - Ya.
Apakah ini acara khusus?
Alisa!
Apakah Anda tidak suka
memecahkan kerupuk dan balon?
Jadi, saya telah membuat pengaturan ini.
Tidak akan ada polusi.
Seperti yang Anda tahu, kita tidak bisa
memecahkan kerupuk di dalam rumah.
Anda seharusnya tidak melakukan
apa yang Anda lakukan kemarin.
Jadi, aku punya balon ini untukmu.
Rayakan Diwali dengan meledakkannya.
Kamu... Kamu punya
balon warna-warni ini!
Menyenangkan sekali
memecahkan kerupuk, Guddan.
Meledaknya balon bukanlah hal yang menyenangkan.
Benar-benar?
Itu memang mengeluarkan suara yang keras.
Sepertinya kamu
sedang tidak mood.
Ini adalah ide yang bodoh dan membosankan.
Apakah Anda memahami?
Menurut saya ini adalah ide yang luar biasa.
Saya juga!
Kalian lanjutkan.
Saya akan segera bergabung dengan Anda.
Baiklah.
Mainkan permainan bodoh
seperti itu dengan juru masak itu.
Kamu juga menjadi membosankan seperti dia.
Itu sebabnya Anda
memunculkan ide seperti itu.
Sialan!  Mengapa Guddan
tidak menjawab panggilan saya?
Kamu bodoh!  Dia tidak
membawa ponselnya.
Dimana teleponnya?
Saya akan memberitahu Anda.  Lihat disana.
Di atas meja.
Lain kali, konsultasikan padaku sebelum
membuat rencana bodoh seperti itu.
Mengapa?
Apa yang salah dengan rencanaku?
Tidak ada yang salah
dengan rencanamu.
Masalahku adalah kamu
tidak meminta izinku.
Anda tidak akan memberi tahu saya seandainya
saya tidak melihat Anda mengganti baterainya.
Tunggu.
Izin!
Anda bukan bos saya.
Ya.  Saya bukan bos Anda.
Faktanya, saya mirip dengan Tuhan bagi Anda.
Aku bisa mengirimmu ke
penjara lagi jika aku mau.
Aku bisa menghancurkan hidupmu.
Apakah Anda memahami?
Apa?
Berhentilah
memelototiku dan tunggu
sampai Guddan
mengambil ponselnya.
Ledakan besar harus
terjadi di Diwali ini, bos!
Saya minta maaf!  Saya bosnya.
Kenapa aku merasa kamu takut
bahwa kamu tidak akan bisa meledakkan
lebih banyak balon daripada aku?
Kamu pikir aku takut padamu!
Pernahkah kamu melihat wajahmu?
Begini, Guddan, permainanmu
ini sangat membosankan.
Saya tidak suka permainan yang
membosankan dan orang yang membosankan.
Itu artinya kamu takut.
Ibu!
Alisha menganggap permainan ini membosankan.
Maukah kamu menerima tantanganku
untuk memecahkan kerupuk...
Maksudku, balon.
Tapi kamu harus memecahkan lebih
banyak balon daripada aku untuk menang.
Beri tahu saya.
Haruskah saya?
Tunggu.
Mundur.
Nenek...
Tulangku mungkin menjadi lemah,
tapi aku tetap energik
seperti biasanya.
Aku menerima tantanganmu, Nak.
- Wah, ibu!
Kamu telah mempermalukan
menantu perempuanku!
Benar-benar?  - Permisi, ibu.
Jangan katakan itu.
Kamu tahu apa?  Durga dan aku bisa meledakkan
lebih banyak balon daripada kalian berdua.
Benar-benar?
- Dapatkah kita memulai?
Tunggu!
Tanya Alisha sekali.
Bagaimana jika dia juga
ingin meledakkan balon?
Biarkan saja, Durga.  - Ya!
Anak-anak muda zaman sekarang tidak suka
memainkan permainan seperti itu.  Benar?
Mereka lebih suka bermain
game di laptop dan ponsel mereka.
Mari main.  Kami akan mulai.
Satu.  Dua.  Tiga.  Pergi!
Maaf.
Anda tidak menyukainya.
Saya suka itu.
Tapi aku sedang tidak mood
untuk bermain denganmu.
Anda membuat alasan.
Kenapa kamu tidak mengakuinya
kamu takut?
Alisha,
Apakah kamu menerima
Tantangan Guddan?
Perhatikan dan pelajari.
'Aku harus menghentikan
Durga, ibu dan Laxmi.'
'Kalau tidak, rencanaku untuk menjaga
Alisha bersama seluruh keluarga akan gagal!'
Selamat Diwali!
Melihat!  Aku sudah membuat
putrimu bahagia, bukan?
Menurutku maksudmu, putri kita.
Ya.
Bagaimana sekarang, Guddan?
Saya adalah pemenang yang tak terbantahkan!
Ya, Guddan.
Apakah kamu melihat?  Cucu
perempuan saya memecahkan semua
balon di luar sana.  Dia tidak
meninggalkan satu balon pun.
Satu hal lagi.
Mengalahkan cucu perempuan saya
adalah sesuatu yang tidak bisa kamu lakukan, Guddan!
Apakah begitu?
Tapi, ibu,
apakah kamu mengetahui sesuatu?  Game
ini adalah yang terbaik dari ketiganya.
Saya akui Alisha
memenangkan putaran pertama.
Tapi dua putaran tersisa.  - Ya.
Lihat saja bagaimana saya
mengalahkan Alisha di dua ronde tersisa.
Saya akan menang.
Alisha, apakah kamu
siap untuk putaran kedua?
Satu dua tiga.  Pergi!
Telepon Guddan!
Guddan tidak bisa
mengurus teleponnya.
Dia sering salah menaruhnya.
Bagaimana dia memenangkan tantangan?
'Akhirnya telepon akan
ada di tangan Guddan'
'dan aku akan meneleponnya!'
'Supaya bisa meledak!'
Alisha, kenapa kamu
punya ponsel Guddan?
Berikan padaku.
Aku tidak mencurinya.
Aku memberikannya padanya.
Itu disimpan di sana.
Mencuri...
Tuan Jindal, apa yang Anda katakan padanya?
Kenapa dia pergi?
- Aku tidak mengatakan apa pun.  Santai.
Lalu kenapa dia pergi?
Sebenarnya...
- Alisha, tunggu!
Kemana kamu pergi?
Apa yang salah?
Permainan itu menyenangkan.
Mengapa kamu pergi di tengah jalan?
Saya tidak ingin memainkan
permainan bodoh ini!
Alisha, dengar...
- Aku bilang, aku tidak mau bermain!
Tidakkah kau mengerti?
Ini saat yang tepat!
Hubungi Guddan sekarang!
- Ya, benar!
Nomornya tidak disimpan
dalam daftar panggilan cepat saya!
Anda memiliki begitu banyak peserta.
Koki dan menantu perempuan Anda.
Bermainlah dengan mereka.
Tinggalkan aku sendiri.  Mendapatkan?
Guddan.
Santai.
Anda mencoba.
Dan Alisha menikmati dirinya sendiri.
Saya rasa itu sudah cukup.
Beri dia waktu.
Dia akan baik-baik saja.
Mari kita beri dia ruang.
Angkat teleponnya.
Ibu!
Guddan!
Guddan, kamu baik-baik saja?
- Ini...
Ibu!  - Ini...
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
- Ibu!
Apa yang terjadi?
Dulu petasan, sekarang
telepon meledak!
Apa yang terjadi?
- Kita bisa mendiskusikannya nanti!
Guddan membutuhkan pertolongan pertama segera!
Kishore, cepatlah!
Guddan, bangun.  Ayo.
- Apakah kamu baik-baik saja, Guddan?
Apakah itu sangat menyakitkan?
Kamu menjadi cemas menyakitiku
lebih dari cedera ini.
Guddan, bukankah kamu pikir
kamu banyak bicara akhir-akhir ini?
Ya.  Dan saya juga
melakukan banyak kesalahan.
Saya menjadi korban
banyak kecelakaan.
Kecelakaan?
Ya.
Maksudku, aku pasti
telah melakukan kesalahan.
Sepertinya saya salah
mengisi daya telepon.
Ibu, aku tidak mengerti.
Ponselmu mahal.
Bagaimana bisa meledak?
Tepat.
Bagaimana ponsel yang berfungsi
sempurna bisa meledak secara tiba-tiba?
Namun hal ini sudah menjadi
hal yang lumrah saat ini.
Kami membaca berita tentang
ponsel yang meledak sepanjang waktu.
Saya pernah mendengar tentang ponsel yang meledak
di samping orang ketika mereka sedang tidur!
Aku punya jalan keluar yang sempit.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Itu alasan yang tidak masuk akal, Guddan.
- Apa?
Ini pasti merupakan hal yang umum.
Tapi ini bukan suatu
kebetulan, dan Anda tahu itu.
Seseorang merusak telepon
Anda, dan itu menyebabkan ledakan.
Dan saya yakin
siapa yang melakukannya.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa ada orang yang
melakukan itu padaku, Tuan Jindal?
Saat aku menghukum
pelaku kesalahan, Guddan,
kamu akan menyadari siapa yang
melakukan hal tercela seperti itu!